---
title: О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Армения о поставках в Республику Армения в 2002 - 2006 годах необработанных природных алмазов
identifier: 105-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 24.07.2002 № 105-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2002-07-24
last_amended: 2002-07-24
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- '"Парламентская газета" от 27.07.2002'
- '"Российская газета" от 27.07.2002'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2002, № 30, ст. 3022 (текст Соглашения - СЗ РФ, 2004, № 28, ст. 2808)
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=c9ddd10ed3e80bf76953013f758ee76b080de338b58fbe048beb78510163760d
retrieved: 2026-10-12
---

# О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Армения о поставках в Республику Армения в 2002 - 2006 годах необработанных природных алмазов (Федеральный закон от 24.07.2002 № 105-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Армения о поставках в Республику Армения в 2002 - 2006 годах необработанных природных алмазов**

Принят Государственной Думой 27 июня 2002 года

Одобрен Советом Федерации 10 июля 2002 года

Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Армения о поставках в Республику Армения в 2002 - 2006 годах необработанных природных алмазов, подписанное в городе Москве 5 апреля 2002 года.

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

24 июля 2002 года

№ 105-ФЗ
